(Presiona ESC para cerrar esta ventana)

## Bspwm
Windows + Enter: Abre una ventana del emulador de terminal (kitty).
Windows + W: Cierra la ventana actual.
Windows + Shift + R: Reinicia la configuración
Windows + Alt + Q: Cierra la sesión.
Windows + (⬆⬅⬇➡): Navega entre las ventanas en el espacio de trabajo actual.
Windows + D: Abre Rofi
Windows + (1,2,3,4,5,6,7,8,9,0): Cambia al espacio de trabajo correspondiente.
Windows + T: Cambia la ventana actual al modo mosaico.
Windows + M: Alterna la ventana actual al modo "completo" (no ocupa la polybar). Pulsa las mismas teclas para volver al modo mosaico.
Windows + F: Cambia la ventana actual al modo de pantalla completa (ocupa toda la pantalla, incluida la polybar).
Windows + S: Cambia la ventana actual al modo flotante.
Windows + Shift + (1,2,3,4,5,6,7,8,9,0): Mueve la ventana actual a otro espacio de trabajo.
Windows + Alt + (⬆⬅⬇➡): Redimensiona la ventana actual (solo funciona en modo flotante).
Windows + Ctrl + (⬆⬅⬇➡): Cambia la posición de la ventana actual (solo funciona en modo flotante).



## Aplicaciones
Windows + Shift + F: Abre Firefox.
Windows + Shift + B: Abre Burpsuite.
Ctrl + Alt + L: Bloquea la pantalla.
Ctrl + Shift + ⬆⬇: Sube/baja volum.
Ctrl + Shift + M: ON/OFF el silencio.
Windows + Ctrl + Alt + (⬆⬅⬇➡): Ver presel.
Windows+Ctrl+ Alt + Espacio: Deshace presel.
Ctrl + Shift + Enter: Abre una subventana en la ventana actual.
Ctrl + Shift + Z: Amplía la subventana actual.
Ctrl + (⬆⬅⬇➡): Navega entre las subventanas en la ventana actual.
Ctrl + Shift + R: Redimensiona la subventana actual. Luego usa:
-W para 'Más ancho'.
-N para 'Más estrecho'.
-T para 'Más alto'.
-S para 'Más bajo'.
-R para 'Restablecer'.
-Esc para salir del modo de redimensionado.
Ctrl + Shift + L: Alterna la disposición de las subventanas.
Ctrl + Shift + W: Cierra la subventana o pestaña actual.
Ctrl + Shift + T: Abre una pestaña en la ventana actual.
Ctrl + Shift + Alt + T: Renombra el título de la pestaña actual.
Ctrl + Shift + (⬅➡): Navega entre pestañas actuales.
Ctrl + Shift + C: Copia al portapapeles.
Ctrl + Shift + V: Pega desde el portapapeles.
F1: Copia al buffer A.
F2: Pega desde el buffer A.
F3: Copia al buffer B.
F4: Pega desde el buffer B.

## Navegación
- Windows + (⬆⬅⬇➡): Navega entre las ventanas en el espacio de trabajo actual.
- Windows + D: Abre Rofi. Pulsa Esc para salir.
- Windows + (1,2,3,4,5,6,7,8,9,0): Cambia al espacio de trabajo correspondiente.
- Windows + Shift + (1,2,3,4,5,6,7,8,9,0): Mueve la ventana actual a otro espacio de trabajo.
- Windows + Alt + (⬆⬅⬇➡): Redimensiona la ventana actual (solo funciona en modo flotante).
- Windows + Ctrl + (⬆⬅⬇➡): Cambia la posición de la ventana actual (solo funciona en modo flotante).



## Gestión de Ventanas
- Windows + Enter: Abre una ventana del emulador de terminal (kitty).
- Windows + W: Cierra la ventana actual.
- Windows + T: Cambia la ventana actual al modo mosaico.
- Windows + M: Alterna la ventana actual al modo "completo" (no ocupa la polybar). Pulsa las mismas teclas para volver al modo mosaico.
- Windows + F: Cambia la ventana actual al modo de pantalla completa (ocupa toda la pantalla, incluida la polybar).
- Windows + S: Cambia la ventana actual al modo flotante.
- Windows + Shift + (1,2,3,4,5,6,7,8,9,0): Mueve la ventana actual a otro espacio de trabajo.
- Windows + Alt + (⬆⬅⬇➡): Redimensiona la ventana actual (solo funciona en modo flotante).
- Windows + Ctrl + (⬆⬅⬇➡): Cambia la posición de la ventana actual (solo funciona en modo flotante).
- Ctrl + Shift + R: Redimensiona la subventana actual. Luego usa:
  - W para 'Más ancho'.
  - N para 'Más estrecho'.
  - T para 'Más alto'.
  - S para 'Más bajo'.
  - R para 'Restablecer'.
  - Esc para salir del modo de redimensionado.
- Ctrl + Shift + L: Alterna la disposición de las subventanas.
- Ctrl + Shift + W: Cierra la subventana o pestaña actual.
- Ctrl + Shift + T: Abre una pestaña en la ventana actual.
- Ctrl + Shift + Alt + T: Renombra el título de la pestaña actual.
- Ctrl + Shift + (⬅➡): Navega entre pestañas actuales.
- Ctrl + Shift + C: Copia al portapapeles.
- Ctrl + Shift + V: Pega desde el portapapeles.
- F1: Copia al buffer A.
- F2: Pega desde el buffer A.
- F3: Copia al buffer B.
- F4: Pega desde el buffer B.


## Sistema
- Ctrl + Alt + L: Bloquea la pantalla.
- Ctrl + Shift + ⬆⬇: Sube/baja el volumen.
- Ctrl + Shift + M: Activa/desactiva el silencio.
- Windows + Ctrl + Alt + (⬆⬅⬇➡): Muestra una preselección y luego abre una ventana (kitty, Firefox, gestor de archivos, etc.).
- Windows + Ctrl + Alt + Espacio: Deshace la preselección.
- Ctrl + Shift + Enter: Abre una subventana en la ventana actual.
- Ctrl + Shift + Z: Amplía la subventana actual.
- Ctrl + (⬆⬅⬇➡): Navega entre las subventanas en la ventana actual.

## Subventanas
- Ctrl + Shift + R: Redimensiona la subventana actual. Luego usa:
  - W para 'Más ancho'.
  - N para 'Más estrecho'.
  - T para 'Más alto'.
  - S para 'Más bajo'.
  - R para 'Restablecer'.
  - Esc para salir del modo de redimensionado.
- Ctrl + Shift + L: Alterna la disposición de las subventanas.
- Ctrl + Shift + W: Cierra la subventana o pestaña actual.
- Ctrl + Shift + T: Abre una pestaña en la ventana actual.
- Ctrl + Shift + Alt + T: Renombra el título de la pestaña actual.
- Ctrl + Shift + (⬅➡): Navega entre pestañas actuales.
- Ctrl + Shift + C: Copia al portapapeles.
- Ctrl + Shift + V: Pega desde el portapapeles.
- F1: Copia al buffer A.
- F2: Pega desde el buffer A.
- F3: Copia al buffer B.
- F4: Pega desde el buffer B.

## Zsh Shortcuts
- Alt + .: Insertar el argumento del comando anterior
- Ctrl + U: Eliminar toda la línea
- Alt + Supr: Eliminar una palabra
- Alt + (⬆⬅⬇➡): Desplazarse entre palabras
- Supr: Eliminar la letra a la derecha del cursor
- Backspace: Eliminar la letra a la izquierda del cursor
- Alt + Supr: Eliminar la palabra a la derecha del cursor
- Alt + Backspace: Eliminar la palabra a la izquierda del cursor
- Home: Desplazamiento al inicio de la línea
- End: Desplazamiento al final de la línea
- Shift + Tab: Deshacer la última acción
- Page Up: Desplazarse hacia arriba en modo paginate
- Page Down: Desplazarse hacia abajo en modo paginate
- Ctrl + R: Mediante fzf nos autocompleta los archivos/directorios
- Ctrl + R: Mediante fzf podemos ejecutar comandos del histórico de la zsh
- Esc + Esc: Se activa el plugin sudo-zsh y nos añade sudo al principio del comando en la kitty
- setTarget: Mediante esta función en la zsh seteamos el target en la polybar
- clearTarget: Mediante esta función en la zsh limpiamos el target de la polybar
- mkt: Se crea una carpeta y dentro de ella varios directorios de trabajo
- clearHistory: Limpiar el historial de la zsh
- removeHistory: Eliminar el historial de la zsh
- extractPorts: Extrae los puertos de un archivo con formato -oG de nmap y los copia en la clipboard
- enableTouchpad: Habilitamos el touchpad del portátil
- disableTouchpad: Deshabilitamos el touchpad del portátil
